Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg2876
source: Select the center of the tangent circle
zh_tw: 選擇切圓的中心

# _msg2877
source: Specify the first line/arc/circle
zh_tw: 指定第一條線／弧／圓

# _msg2878
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2879
source: Specify the second line/arc/circle
zh_tw: 指定第二條線／弧／圓

# _msg2880
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2881
source: Select the center of the tangent circle
zh_tw: 選擇切圓的中心

# _msg2882
source: Specify a line/arc/circle
zh_tw: 指定線／弧／圓

# _msg2883
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2884
source: Specify the another arc/circle
zh_tw: 指定另一個弧／圓

# _msg2885
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2886
source: Specify a point on the tangent circle
zh_tw: 指定切圓的上的一點

# _msg2887
source: Select the center of the tangent circle
zh_tw: 選擇切圓的中心

# _msg2888
source: Specify the first line/arc/circle
zh_tw: 指定第一條線／弧／圓

# _msg2889
source: Specify the second line/arc/circle
zh_tw: 指定第二條線／弧／圓

# _msg2890
source: Specify the third line/arc/circle
zh_tw: 指定第三條線／弧／圓

# _msg2891
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2892
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2893
source: Select the center of the tangent circle
zh_tw: 選擇切圓的中心

# _msg2894
source: Can not determine uniquely an ellipse
zh_tw: 不能唯一確定橢圓

# _msg2895
source: Specify the first point on ellipse
zh_tw: 指定的橢圓上的第一點

# _msg2896
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2897
source: Specify the second point on ellipse
zh_tw: 指定橢圓上的第二點

# _msg2898
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2899
source: Specify the third point on ellipse
zh_tw: 指定橢圓上的第三點

# _msg2900
source: Specify the fourth point on ellipse
zh_tw: 指定橢圓上的第四點

# _msg2901
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2902
source: Specify ellipse center
zh_tw: 指定橢圓中心

# _msg2903
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2904
source: Specify endpoint of major axis
zh_tw: 指定主軸端點

# _msg2905
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2906
source: Specify endpoint or length of minor axis:
zh_tw: 指定次軸端點或長度：

# _msg2907
source: Specify start angle
zh_tw: 指定起始角度

# _msg2908
source: Specify end angle
zh_tw: 指定結束角度

# _msg2909
source: Specify the center of ellipse
zh_tw: 指定橢圓中心

# _msg2910
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2911
source: Specify the first point on ellipse
zh_tw: 指定的橢圓上的第一點

# _msg2912
source: Specify the second point on ellipse
zh_tw: 指定橢圓上的第二點

# _msg2913
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2914
source: Specify the third point on ellipse
zh_tw: 指定橢圓上的第三點

# _msg2915
source: specify a point on ellipse, or total distance to foci
zh_tw: 指定橢圓上的一點，或是到焦點的總長

# _msg2916
source: Total distance %1 is smaller than distance between foci
zh_tw: 總距離 %1 小於焦點之間的距離

# _msg2917
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2918
source: Specify first focus of ellipse
zh_tw: 指定橢圓的第一個焦點

# _msg2919
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2920
source: Specify second focus of ellipse
zh_tw: 指定橢圓的第二個焦點

# _msg2921
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2922
source: Specify a point on ellipse or total distance to foci
zh_tw: 指定橢圓上的一點，或是到焦點的總長

# _msg2923
source: Can not determine uniquely an ellipse
zh_tw: 不能唯一確定橢圓

# _msg2924
source: Specify the first line
zh_tw: 指定第一條線

# _msg2925
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2926
source: Specify the second line
zh_tw: 指定第二條線

# _msg2927
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2928
source: Specify the third line
zh_tw: 指定第三條線

# _msg2929
source: Specify the fourth line
zh_tw: 指定第四條線

# _msg2930
source: Hatch created successfully.
zh_tw: 陰影繪製成功。

# _msg2931
source: Hatch Error: Invalid contour found!
zh_tw: 陰影錯誤：無效的輪廓！

# _msg2932
source: Hatch Error: Pattern not found!
zh_tw: 陰影錯誤：找不到圖樣！

# _msg2933
source: Hatch Error: Contour or pattern too small!
zh_tw: 陰影錯誤：輪廓或圖樣太小！

# _msg2934
source: Hatch Error: Contour too big!
zh_tw: 陰影錯誤：輪廓太大！

# _msg2935
source: Hatch Error: Undefined Error!
zh_tw: 陰影錯誤：未定義的錯誤！

# _msg2936
source: Total hatch area = %1
zh_tw: 總陰影面積 = %1

# _msg2937
source: Invalid hatch area. Please check that the entities chosen form one or more closed contours.
zh_tw: 無效的陰影範圍。請檢查物件是否選自一個或多個封閉輪廓。

# _msg2938
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2939
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg2940
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2941
source: Enter angle:
zh_tw: 輸入角度：

# _msg2942
source: Enter factor:
zh_tw: 輸入係數：

# _msg2943
source: Enter dpi:
zh_tw: 輸入 DPI：

# _msg2944
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg2945
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2946
source: Specify next point or [%1]
zh_tw: 指定下一個點或 [%1]

# _msg2947
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2948
source: Specify next point
zh_tw: 指定下一個點

# _msg2949
source: Cannot close sequence of lines: Not enough entities defined yet, or already closed.
zh_tw: 無法閉合線型序列：沒有足夠的定義物件，或者已經閉合。

# _msg2950
source: Cannot redo: Not previous line segment defined.
zh_tw: 無法重做：沒有先前定義的線段。

# _msg2951
source: Cannot undo: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法恢復：尚未有足夠的定義物件。

# _msg2952
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2953
source: Specify position
zh_tw: 指定位置

# _msg2954
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2955
source: Enter angle:
zh_tw: 輸入角度：

# _msg2956
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2957
source: Enter length:
zh_tw: 輸入長度：

# _msg2958
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2959
source: Number sector lines not in range:
zh_tw: 數區線不在範圍內：

# _msg2960
source: Select first line
zh_tw: 選擇第一條線

# _msg2961
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2962
source: Select second line
zh_tw: 選擇第二條線

# _msg2963
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2964
source: Enter bisector length:
zh_tw: 輸入平分線長度：

# _msg2965
source: Enter number of bisectors:
zh_tw: 輸入平分線數目：

# _msg2966
source: Click and drag to draw a line
zh_tw: 點選並拖曳以繪製線條

# _msg2967
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2968
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg2969
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2970
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg2971
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2972
source: Select a line
zh_tw: 選擇線

# _msg2973
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2974
source: Select circle, arc or ellipse
zh_tw: 選擇圓、弧或橢圓

# _msg2975
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2976
source: Specify Distance <%1> or select entity or [%2]
zh_tw: 指定距離 <%1>、或選擇物件、或 [%2]

# _msg2977
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2978
source: Enter number:
zh_tw: 輸入數字：

# _msg2979
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2980
source: Not a valid number. Try 1..99
zh_tw: 無效的數值。請輸入 1..99

# _msg2981
source: Select entity
zh_tw: 選擇物件

# _msg2982
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2983
source: Specify through point
zh_tw: 指定通過點

# _msg2984
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2985
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg2986
source: Not a valid number. Try 1..99
zh_tw: 無效的數值。請輸入 1..99

# _msg2987
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2988
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg2989
source: Specify a corner
zh_tw: 指定頂點

# _msg2990
source: Enter number:
zh_tw: 輸入數字：

# _msg2991
source: Not a valid number. Try 1..9999
zh_tw: 數字無效。請輸入 1..9999

# _msg2992
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg2993
source: Specify first corner
zh_tw: 指定第一個頂點

# _msg2994
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg2995
source: Specify second corner
zh_tw: 指定第二個頂點

# _msg2996
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg2997
source: Number:
zh_tw: 數量：

# _msg2998
source: Not a valid number. Try 1..9999
zh_tw: 數字無效。請輸入 1..9999

# _msg2999
source: Not a valid expression.
zh_tw: 表示式無效。

# _msg3000
source: Specify first corner
zh_tw: 指定第一個頂點

# _msg3001
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3002
source: Specify second corner
zh_tw: 指定第二個頂點

# _msg3003
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3004
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg3005
source: Select base entity
zh_tw: 選擇基準物件

# _msg3006
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3007
source: Specify position
zh_tw: 指定位置

# _msg3008
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3009
source: Specify point
zh_tw: 指定點

# _msg3010
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3011
source: Select circle, arc or ellipse
zh_tw: 選擇圓、弧或橢圓

# _msg3012
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3013
source: Select first circle or ellipse
zh_tw: 選擇第一個圓或橢圓

# _msg3014
source: Select second circle or ellipse
zh_tw: 選擇第二個圓或橢圓

# _msg3015
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3016
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3017
source: Specify insertion point
zh_tw: 指定插入點

# _msg3018
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3019
source: Enter text:
zh_tw: 輸入文字：

# _msg3020
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3021
source: Specify location
zh_tw: 指定位置

# _msg3022
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3023
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg3024
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3025
source: Specify next point or [%1]
zh_tw: 指定下一個點或 [%1]

# _msg3026
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3027
source: Specify next point
zh_tw: 指定下一個點

# _msg3028
source: Cannot close sequence of lines: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法閉合線型序列：尚未有足夠的定義物件。

# _msg3029
source: Cannot undo: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法恢復：尚未有足夠的定義物件。

# _msg3030
source: Specify first control point
zh_tw: 指定第一個控制點

# _msg3031
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3032
source: Specify next control point or [%1]
zh_tw: 指定下一個控制點或 [%1]

# _msg3033
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3034
source: Specify next control point
zh_tw: 指定下一個控制點

# _msg3035
source: Cannot undo: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法恢復：尚未有足夠的定義物件。

# _msg3036
source: Specify insertion point
zh_tw: 指定插入點

# _msg3037
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3038
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg3039
source: Enter text:
zh_tw: 輸入文字：

# _msg3040
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3041
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3042
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3043
source: Set reference point
zh_tw: 設定參考點

# _msg3044
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3045
source: Nothing to undo!
zh_tw: 沒有物件可恢復！

# _msg3046
source: Nothing to redo!
zh_tw: 沒有物件可重做！

# _msg3047
source: Angle: %1
zh_tw: 角度：%1

# _msg3048
source: Lines are parallel
zh_tw: 線條平行

# _msg3049
source: Specify first line
zh_tw: 指定第一條線

# _msg3050
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3051
source: Specify second line
zh_tw: 指定第二條線

# _msg3052
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3053
source: Circumference: %1
zh_tw: 圓周：%1

# _msg3054
source: Area: %1 %2^2
zh_tw: 面積：%1 %2^2

# _msg3055
source: Closing Point: %1/%2
zh_tw: 閉合點：%1/%2

# _msg3056
source: Point: %1/%2
zh_tw: 點：%1/%2

# _msg3057
source: Specify first point of polygon
zh_tw: 指定多邊形的第一個點

# _msg3058
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3059
source: Specify next point of polygon
zh_tw: 指定多邊形的下一個點

# _msg3060
source: Distance: %1 Cartesian: (%2 , %3), Polar: (%4<%5)
zh_tw: 距離：%1 座標：(%2, %3)，極座標：(%4<%5)

# _msg3061
source: Specify first point of distance
zh_tw: 指定距離的第一個點

# _msg3062
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3063
source: Specify second point of distance
zh_tw: 指定距離的第二個點

# _msg3064
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3065
source: Distance: %1
zh_tw: 距離：%1

# _msg3066
source: Specify entity
zh_tw: 指定物件

# _msg3067
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3068
source: Specify point
zh_tw: 指定點

# _msg3069
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3070
source: Point is inside selected contour.
zh_tw: 點在選擇的輪廓內。

# _msg3071
source: Point is outside selected contour.
zh_tw: 點在選擇的輪廓外。

# _msg3072
source: Specify point
zh_tw: 指定點

# _msg3073
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3074
source: Total Length of selected entities: %1
zh_tw: 選擇物件的總長度：%1

# _msg3075
source: At least one of the selected entities cannot be measured.
zh_tw: 選擇的物件裡至少有一個無法測量。

# _msg3076
source: Insert Library Object
zh_tw: 插入資料庫物件

# _msg3077
source: Cannot open file '%1'
zh_tw: 無法開啟檔案'%1'

# _msg3078
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg3079
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3080
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3081
source: Enter angle:
zh_tw: 輸入角度：

# _msg3082
source: Enter factor:
zh_tw: 輸入係數：

# _msg3083
source: (Un-)&Lock Relative Zero
zh_tw: （取消）鎖定相對原點

# _msg3084
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg3085
source: Select first entity
zh_tw: 選擇第一個物件

# _msg3086
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3087
source: Select second entity
zh_tw: 選擇第二個物件

# _msg3088
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3089
source: Enter length 1:
zh_tw: 輸入長度 1：

# _msg3090
source: Enter length 2:
zh_tw: 輸入長度 2：

# _msg3091
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3092
source: Entity must be a line, arc, circle, ellipse or interpolation spline.
zh_tw: 物件必須是線、弧、圓、橢圓或插植雲形線。

# _msg3093
source: Cutting point is invalid.
zh_tw: 切割點無效。

# _msg3094
source: Cutting point is not on entity.
zh_tw: 切割點不在物件上。

# _msg3095
source: Specify entity to cut
zh_tw: 指定要剪下的物件

# _msg3096
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3097
source: Specify cutting point
zh_tw: 指定切割點

# _msg3098
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3099
source: Entities not in the same polyline.
zh_tw: 物件不在同一條折線上。

# _msg3100
source: Parent of second entity is not a polyline
zh_tw: 第二個物件的母體不是折線

# _msg3101
source: Parent of first entity is not a polyline
zh_tw: 第一個物件的母體不是折線

# _msg3102
source: Parent of second entity is nullptr
zh_tw: 第二個物件的母體是空的

# _msg3103
source: One of the chosen entities is nullptr
zh_tw: 選擇的物件有一個是空的

# _msg3104
source: Parent of first entity is nullptr
zh_tw: 第一個物件的母體是空的

# _msg3105
source: First entity is nullptr
zh_tw: 第一個物件是空的

# _msg3106
source: Second entity is nullptr
zh_tw: 第二個物件是空的

# _msg3107
source: Specify first break point on a polyline
zh_tw: 指定折線上的第一個斷點

# _msg3108
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3109
source: Specify second break point on the same polyline
zh_tw: 指定同一條折線上的第二個斷點

# _msg3110
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3111
source: Pick entity to delete
zh_tw: 選擇要刪除的物件

# _msg3112
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3113
source: Click on entity to modify
zh_tw: 點選物件以進行修改

# _msg3114
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3115
source: Specify first point of mirror line
zh_tw: 指定鏡射線的第一個點

# _msg3116
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3117
source: Specify second point of mirror line
zh_tw: 指定鏡射線的第二個點

# _msg3118
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3119
source: Invalid number of copies, use %1
zh_tw: 無效的複本數量，使用 %1

# _msg3120
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3121
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3122
source: Specify target point
zh_tw: 指定目標點

# _msg3123
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3124
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3125
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3126
source: Specify target point
zh_tw: 指定目標點

# _msg3127
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3128
source: Specify direction of offset
zh_tw: 指定偏移的方向

# _msg3129
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3130
source: Specify rotation center
zh_tw: 指定旋轉中心

# _msg3131
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3132
source: Specify target point to rotate to
zh_tw: 指定旋轉目標點

# _msg3133
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3134
source: Specify absolute reference point
zh_tw: 指定絕對參考點

# _msg3135
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3136
source: Specify relative reference point
zh_tw: 指定相對參考點

# _msg3137
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3138
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg3139
source: Specify first entity
zh_tw: 指定第一個物件

# _msg3140
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3141
source: Specify second entity
zh_tw: 指定第二個物件

# _msg3142
source: Enter radius:
zh_tw: 輸入半徑：

# _msg3143
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3144
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3145
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3146
source: Select text entity
zh_tw: 選擇文字物件

# _msg3147
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3148
source: Select entity to shape text to
zh_tw: 選擇要變形文字的物件

# _msg3149
source: Specify first corner
zh_tw: 指定第一個頂點

# _msg3150
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3151
source: Specify second corner
zh_tw: 指定第二個頂點

# _msg3152
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3153
source: Specify reference point
zh_tw: 指定參考點

# _msg3154
source: Specify target point
zh_tw: 指定目標點

# _msg3155
source: Select first trim entity
zh_tw: 選擇第一個修剪物件

# _msg3156
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3157
source: Select limiting entity
zh_tw: 選擇限制物件

# _msg3158
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3159
source: Select second trim entity
zh_tw: 選擇第二個修剪物件

# _msg3160
source: Select entity to trim
zh_tw: 選擇要修剪的物件

# _msg3161
source: No entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3162
source: The chosen Entity is in a block. Please edit the block.
zh_tw: 選擇的物件在圖塊裡。請編輯此圖塊。

# _msg3163
source: The chosen Entity is not an atomic entity or cannot be trimmed.
zh_tw: 所選物件非原態物件或無法被修剪。

# _msg3164
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg3165
source: Select entity to trim or enter distance:
zh_tw: 選擇要修剪的物件或輸入距離：

# _msg3166
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3167
source: Select entity to trim
zh_tw: 選擇要修剪的物件

# _msg3168
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3169
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3170
source: Choose entity for order
zh_tw: 選擇物件以排序

# _msg3171
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3172
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3173
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3174
source: Adding point is invalid.
zh_tw: 新增的點無效。

# _msg3175
source: Adding point is not on entity.
zh_tw: 新增的點不在物件上。

# _msg3176
source: Specify polyline to add nodes
zh_tw: 指定折線以新增節點

# _msg3177
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3178
source: Specify adding node's point
zh_tw: 指定新增節點的位罝

# _msg3179
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3180
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3181
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3182
source: Can not append nodes in a closed polyline.
zh_tw: 不能附加節點到一個封閉的折線。

# _msg3183
source: Click somewhere near the beginning or end of existing polyline.
zh_tw: 點選靠近現有折線起點或終點處。

# _msg3184
source: Specify the polyline somewhere near the beginning or end point
zh_tw: 指定靠近起點或終點處的現有折線

# _msg3185
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3186
source: Specify next point or [%1]
zh_tw: 指定下一個點或 [%1]

# _msg3187
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3188
source: Specify next point
zh_tw: 指定下一個點

# _msg3189
source: Cannot undo: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法恢復：尚未有足夠的定義物件。

# _msg3190
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3191
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3192
source: Deleting point is invalid.
zh_tw: 刪除點無效

# _msg3193
source: Deleting point is not on entity.
zh_tw: 刪除的點不在物件上。

# _msg3194
source: Specify polyline to delete node
zh_tw: 指定折線以刪除節點

# _msg3195
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3196
source: Specify deleting node's point
zh_tw: 指定刪除節點位置

# _msg3197
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3198
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3199
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3200
source: Deleting point is not on entity.
zh_tw: 刪除的點不在物件上。

# _msg3201
source: Deleting point is invalid.
zh_tw: 刪除點無效

# _msg3202
source: Specify polyline to delete between two nodes
zh_tw: 指定折線以刪除兩節點之間

# _msg3203
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3204
source: Specify first node
zh_tw: 指定第一個節點

# _msg3205
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3206
source: Specify second node
zh_tw: 指定第二個節點

# _msg3207
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3208
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3209
source: Choose the original polyline
zh_tw: 選擇原折線

# _msg3210
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3211
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3212
source: Entity can not be a closed polyline.
zh_tw: 物件不能是一個閉合的折線。

# _msg3213
source: Polyline created
zh_tw: 建立的折線

# _msg3214
source: Choose one of the segments on the original polyline
zh_tw: 選擇原折線上的一條線段

# _msg3215
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3216
source: No Entity found.
zh_tw: 找不到物件。

# _msg3217
source: Entity must be a polyline.
zh_tw: 物件必須為折線。

# _msg3218
source: Specifying point is invalid.
zh_tw: 指定點無效。

# _msg3219
source: No Segment found on entity.
zh_tw: 物件上沒有線段。

# _msg3220
source: Specify polyline to trim
zh_tw: 指定要修剪的折線

# _msg3221
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3222
source: Specify first segment
zh_tw: 指定第一條線段

# _msg3223
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3224
source: Specify second segment
zh_tw: 指定第二條線段

# _msg3225
source: Printout offset in paper coordinates by (%1, %2)
zh_tw: 偏移圖紙座標距離 (%1, %2) 列印

# _msg3226
source: Printout offset in graph coordinates by (%1, %2)
zh_tw: 偏移圖案座標距離 (%1, %2) 列印

# _msg3227
source: Printout in Black/White
zh_tw: 黑白列印

# _msg3228
source: Printout in color
zh_tw: 彩色列印

# _msg3229
source: Printout offset in graph coordinates
zh_tw: 偏移圖案座標列印

# _msg3230
source: Printout offset in paper coordinates
zh_tw: 偏移圖紙座標列印

# _msg3231
source: : select printout offset coordinates
zh_tw: ：選擇列印輸出偏移座標

# _msg3232
source: type in offset from command line to offset printout
zh_tw: 從指令列輸入偏移量到偏移量列印輸出

# _msg3233
source: Printout offset ignores relative zero. Ignoring '@'
zh_tw: 偏移列印忽略相對原點。忽略「@」

# _msg3234
source: RS_ActionPrintPreview::fit(): Invalid paper size
zh_tw: RS_ActionPrintPreview::fit()：無效的圖紙尺寸

# _msg3235
source: RS_ActionPrintPreview::calcPagesNum(): Limit of pages has been exceeded.
zh_tw: RS_ActionPrintPreview::calcPagesNum()：超出頁數限制。

# _msg3236
source: No entity selected!
zh_tw: 沒有選擇物件！

# _msg3237
source: Select to modify attributes
zh_tw: 選擇以修改屬性

# _msg3238
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3239
source: Select entities to order
zh_tw: 選擇物件以排序

# _msg3240
source: Select to delete
zh_tw: 選擇刪除

# _msg3241
source: Select to delete immediately
zh_tw: 選擇立即刪除

# _msg3242
source: Select to move
zh_tw: 選擇移動

# _msg3243
source: Select to copy
zh_tw: 選擇複製

# _msg3244
source: Select to cut
zh_tw: 選擇剪下

# _msg3245
source: Select to revert direction
zh_tw: 選擇逆向

# _msg3246
source: Select to rotate
zh_tw: 選擇旋轉

# _msg3247
source: Select to scale
zh_tw: 選擇縮放

# _msg3248
source: Select to mirror
zh_tw: 選擇鏡像

# _msg3249
source: Select to move and rotate
zh_tw: 選擇移動和旋轉

# _msg3250
source: Select to create offset
zh_tw: 選擇建立偏移

# _msg3251
source: Select for two axis rotation
zh_tw: 選擇兩軸旋轉

# _msg3252
source: Select to explode text
zh_tw: 選擇分解文字

# _msg3253
source: Select to explode block
zh_tw: 選擇分解圖塊

# _msg3254
source: Select to create block
zh_tw: 選擇建立圖塊

# _msg3255
source: Select to unlink shaped text
zh_tw: 選擇取消變形文字連結

# _msg3256
source: Entity must be an Atomic Entity.
zh_tw: 物件必須是原態物件。

# _msg3257
source: Choose first point of intersection line
zh_tw: 選擇交叉線的第一個點

# _msg3258
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3259
source: Choose second point of intersection line
zh_tw: 選擇交叉線的第二個點

# _msg3260
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3261
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3262
source: Click and drag for the selection window
zh_tw: 點選並拖曳選擇窗口

# _msg3263
source: Choose second edge
zh_tw: 選擇第二個邊

# _msg3264
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3265
source: Set &Relative Zero
zh_tw: 設定相對原點

# _msg3266
source: Set relative Zero
zh_tw: 設定相對原點

# _msg3267
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3268
source: I&ntersection Manually
zh_tw: 手動交點

# _msg3269
source: Select first entity
zh_tw: 選擇第一個物件

# _msg3270
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3271
source: Select second entity
zh_tw: 選擇第二個物件

# _msg3272
source: Regenerated %1 dimension entities
zh_tw: 更新 %1 標註物件

# _msg3273
source: No dimension entities found
zh_tw: 找不到標註物件

# _msg3274
source: Click and drag to pan zoom
zh_tw: 點選並拖曳平移視圖

# _msg3275
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3276
source: Zoom panning
zh_tw: 平移視圖

# _msg3277
source: Specify first edge
zh_tw: 指定第一個邊

# _msg3278
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg3279
source: Specify second edge
zh_tw: 指定第二個邊

# _msg3280
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg3281
source: Frame
zh_tw: 框架

# _msg3282
source: Arc Options
zh_tw: 弧選項

# _msg3283
source: Counterclockwise
zh_tw: 逆時針

# _msg3284
source: Clockwise
zh_tw: 順時針

# _msg3285
source: Tangential Arc Options
zh_tw: 相切弧選項

# _msg3286
source: Radius of the tangential arc
zh_tw: 相切弧半徑

# _msg3287
source: Total subtending angle of the tangential arc
zh_tw: 聯切線弧角

# _msg3288
source: Radius
zh_tw: 半徑

# _msg3289
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg3290
source: Bevel Options
zh_tw: 倒角選項

# _msg3291
source: Check to trim both entities to the bevel
zh_tw: 將兩物件修剪成倒角

# _msg3292
source: Trim
zh_tw: 修剪

# _msg3293
source: Length 1:
zh_tw: 長度 1：

# _msg3294
source: Length 2:
zh_tw: 長度 2：

# _msg3295
source: Circle Options
zh_tw: 圓選項

# _msg3296
source: Diameter:
zh_tw: 直徑：

# _msg3297
source: Circle Options
zh_tw: 圓選項

# _msg3298
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg3299
source: Circle Tangential2 Options
zh_tw: 兩圓切線選項
